kotae wo sagashimawatte
答えを探し回って
sorera wo nayaminuite
それらを悩み抜いて
mainichi wo kakagete wa omou
毎日を掲げては思う
"kotae tte nan da?" to
「答えって何だ？」と
yuzurenai mono mo atta kke
譲れないものもあったっけ
kono yuujou mo kansoubun ni wa dekinai yo
この友情も感想文には出来ないよ
yurari yurenagara mo mayou
ゆらり揺れながらも迷う
boku no nichijou wo mondaibun ni wa dekinai yo
僕の日常を問題文には出来ないよ
kyou ga kyou ga kyou ga subete nara
今日が　今日が　今日が全てなら
boku wa boku wa boku wa idomu yo
僕は　僕は　僕は挑むよ
itsuka itsuka ashita wo miushinattara
いつか　いつか　明日を見失ったら
boku no te wo tori omoidasasete hoshii yo
僕の手を取り　思い出させてほしいよ
kotae wo sagashimawatte
答えを探し回って
sorera wo nayaminuite
それらを悩み抜いて
tsui ni mitsuketan da
ついに見つけたんだ
ganbareru imi darou
頑張れる意味だろう
ikiteyuku kotsu darou
生きてゆくコツだろう